# 1.0.0

- Балансу добавлены
  - тип (player = 1, quest = 2).
  - дата создания.
- Создан шаблон квестов.
- Квесту добавлены 
  - класс обработчика; 
  - дата создания 
  - дата обновления.
  - баланс (теперь можно посмотреть сколько всего вы заработали за то или иное задание).
- Добавлена операция `quest.batch.dispatch` для обработки пачки результатов (за день).
- `IHasLevelSchema` теперь включает в себя `IHasLevel`.
- `THasLevelSchema` теперь включает в себя `THasLevel`.
- Реализовано авто-создание счёта игрока при создании пользователя.
- Реализовано авто-создание счёта задания при создании квеста.
- Реализовано авто-обновление балансов пользователей при создании транзакции.
- Реализовано авто-удаление всего имущества (балансы, квесты, входящие транзакции) при удалении пользователя.
  - Исходящие транзакции не удаляются (т.е. начисления от удалённого игрока другим пользователям).
- В транзакции удалены `from_player`, `to_player` - они заменены на `from_balance`, `to_balance`.
- Добавлены схемы по умолчанию для квестов и балансов.
- Добавлен пользователь по-умолчанию (chest).
- Добавлены апы баланса и заданий, для них доступны операции API:
  - `quest.up`
  - `balance.up`
- Реализованы экспанды:
  - `quest.player`
  - `quest.balance`
  - `quest.level.schema`
  - `quest.player.balance`
  - `quest.up.allow`
  - `balance.player`
  - `balance.level.schema`
  - `balance.up.allow`
  - `transaction.from_balance`
  - `transaction.to_balance`
  - `transaction.`

# 0.1.0

- Созданы базовые модели.